FOCAR NO PROBLEMA
- PENSAR NO ENTREGÁVEL,
  - QUANTAS APIs/SERVIÇOS SERÃO NECESSÁRIAS PARA FAZER ISSO
  - 


App para apneia do sono
   - OBJETIVO: Capaz de identificar estados/saúde durante o sono. 
   - PROBLEMA: idenficar e resolver problemas durante o sono, causando uma falta de descanço durante a noite, causando um mal estar durante o dia.
   - Agentes: Indicação de clínicas, versão paciente incluindo tratamento e análise inicial, versão medico.

   - apeia causa: dores de cabeça, leva a pessoa a morte (em casos extremos), falta de respiração, ronco, sonolência excessiva durante o dia, falta de memória, problemas de concentração, irritabilidade.

Empreendedorismo
  - Realizar um tipo de relacionamento com medico e paciente. Levando os dados do paciente para medico.

Análise -> Indicação -> Tratamento

Análise
 - Coleta de informações
   - Coleta de movimento
     - IoT
       - iWatch 
     - Celular

   - Coleta de som
    - IoT
      - iWatch
    - Celular

 - Identificação de doença (probabilidade)
 - Foco na Apneia e seus níveis

Lembretes de recomendações medicas

Indicação
 - Clínicas proximas
 - Tratamento indicado
 - Recomendações/soluções genéricas
   - Exercícios
   - Alimentação 

Tratamento
 - Realização do tratamento com o medico
 - Realização do processo de análise de forma contínua
   - Enviar as informações coletadas para o medico.
   - Medico pode realizar feedbacks constantes baseado no resultado obtido durante as noites.


Ferramentas
  APIs - 

Comercialização
  - Medico
   - Pagamento ao medico a cada resposta
  - Clínica
  - Aumento de opções e recursos em versões pagas
